Bug
- Affichage d'un perso : Tri par item ne marche pas
- Liste en attente d'être à l'hv (menu gauche)
- Date affiché à "hier" quand c'est le lendemain à moinns de 24h
- Calcul des 6% lors de mise en vendu: Bug si 0po en prix


@TODO
- Remplacé "po obtenu" par le prix auquel était l'item sur les tableaux généraux
- Décodage des caractères html pour les noms des persos sur le graph ayant tous les persos
- Mise à jour du nombre de po sur un perso lors de mise en vendu
- Garder en mémoire le prix d'un item lors des ajouts (si même item).
- Actualisation auto de la liste des persos lors de l'ajout ou modification d'un perso
- Actualisation auto des po dans le bandeau. Total et par perso.
- Statistique sur les items (graph et liste des prix)
- Champ de recherche dans les items ventes
- Auto-complétion : L'avoir en liste déroulante pour pouvoir choisir un item qui apparait pas immédiatement (ex: Or)
- Couleur sur le champ texte pour l'auto-complétion. Ou de quoi indiquer quel était la couleur de l'item choisi.
- Ajouter un champ (non obligatoire) pour le prix de frais de mise en vente sur l'ajout d'un item


Bug non résolvable
- Manque l'item "Bois d'excellente qualité" (id 201463)
