Menu Gauche > Liste des personnages
	Pas d'actualisation au changement de nom

Bandeau en haut
	Po du compte : Pas de mise à jour automatique. Il faut F5 la page.
	
	
Bug
- Affichage d'un perso : Tri par item ne marche pas
- Liste en attente d'être à l'hv (menu gauche)
- Date affiché à "hier" quand c'est le lendemain à moinns de 24h
- Calcul des 6% lors de mise en vendu: Bug si 0po en prix

@TODO
- Mise à jour du nombre de po sur un perso lors de mise en vendu
- Garder en mémoire le prix d'un item lors des ajouts (si même item).
- Actualisation auto de la liste des persos lors de l'ajout d'un
- Statistique sur les items (graph et liste des prix)
- Champ de recherche dans les items ventes
- Auto-complétion : L'avoir en liste déroulante pour pouvoir choisir un item qui apparait pas immédiatement (ex: Or)
